Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ұйқыдағы қолдар Ұстап қалған ыстық
Судың жағасында қалықтаған түс
Баратын жерін ұмытып, күн сайын балқыған сансыз бөлшектер
Мен түнгі шықты ұстау үшін кеменің жоғалған бөлігін іздеп жүрмін
Душ атаулы әлемді жұлып алғанда
Саусақтарымның арасындағы саңылаулардан толқындай сырғып, ғайып болады.
Тек пішінін өзгертетін және қайталанатын армандар
Қосылған
Ан...Экхи
Сары! Мен бұл туралы хабарладым!
Сәлем, Циркон!
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Мұғалім
Ерте
Жақсы, Рутиль.
Ой, кешіріңіз.
Еңбегіңізге рахмет Сары Алмаз
Жарайды
Сіз Фостың күрделі жөндеуіне түні бойы ұйықтадыңыз, солай ма?
Ұйқыға кетіңіз
Жетеді
Циркон, жебе мойыны бар
Момо сенімен соқтығысып қалды ма?
О
Қандай керемет медициналық тексеру.
Цирконнан күткендей, сызаттар аз.
Ол Фостан кейінгі ең кішісі болса да, ол өте жақсы.
Жоқ, сен ақымақсың.
Мені қалай қорғайсың...
Себебі мен сізді қатты құрметтеймін.
Мен... бірге жұмыс істегендердің барлығын айға жібердім.
Жасыл гауһар тастар, лағыл, сапфир, қызғылт топаз...
Құрметтейтін ештеңе жоқ
Тез қашып бара жатырсың, сен ең үлкен екеніңді білмей тұрып.
3597 жаста
Қазірдің өзінде...
Неге ұрысып жатқанымыз есімде де жоқ...
Мен үзіліс жасай аламын деп ойлаймын.
Қысқы ұйқыға дайындалу уақыты келді.
Иә
Фото...
Әй?
Сары ағайын!
О, Алмаз, Болттар!
Мен найзағай деп ойладым!
Жарайды, жарайды
Сіз асығыссыз...
Фотосуретті іздеу
Мен аяғымды ауыстырып, қозғала алмай қалуым керек еді.
Ол кеткен сияқты.
Сол бала менің одақтасым болады дегің келе ме?
Кешіріңіз, маған көмектесіңізші.
Жаңбырдан адамдар ай шықпай тұрып тауып алғым келеді.
Фос!
Сары?
Әй... Мен уайымдап тұрмын...
Асығыңыз!
Дұрысы, сен неге қашып жүрсің?
Жоқ, жоқ~!
Тек аяғыңызды ауыстырыңыз.
Тез қимылдаңыз
Мен қалаған жерде тоқтай алмаймын!
Мені тыңда!
Мен не істеуім керек?
Ақымақ...
Жарайсыңдар! Тағы да!
Келесі жолы мен міндетті түрде тоқтаймын!
Бірақ егер сіз сары түске тап болсаңыз...
Жақсы істе! Оған сеніңіз!
О... шынымен бе?
Айтыңызшы...
Оны бұзба!
Менің ағам...
Оны жалама!
Иә
Уау... бұл аяқтары жаңашыл.
Бұл өрнек ақық па...
Кварц агатының бөлінуі жоқ және күшті.
Жақсы, онда
Жоқ
Тас бар... Мүмкін,
көрсетілген дөрекі емдеудің арқасында менің жағдайым біршама бақылауда болды.
Менің аяғым барған сайын жылдам.
Бұл нені білдіреді?
Мүмкін үй иесінің денесі нәзік болғандықтан,
Оның күші болғанымен, ол өзінің шынайы әлеуетін көрсете алмады және инклюзияның депрессиясы жарылып кеткен шығар.
Сіз мұны естідіңіз бе? Менің потенциалым!
Мүмкіндік...
Сіз шынымен бақыттысыз.
Сонымен, сэр!
Мен аяғымның күшін күресуге жұмсағым келеді!
Жаңа күшіңізді босқа жұмсайсыз ба!
Абайсызда сөйлемеу
Тек қашып жеңе алмайсың.
Э? (Танихара) Шиндэ! Менімен бірге Макдоналдсқа бар.
Егер сіз төбелескіңіз келсе, біреумен бірігуіңіз керек.
Фосты қамту қиын сияқты
Сары!
Даңқты гауһар тұқымы!
Мені тыңда!
Мені сол жарқылмен жабыңыз...!
Менде циркон бар
Мен Цирконнан жас әрі сымбаттымын!
Шиошиошио нашар болды.
Дәлірек айтсақ, мен сені қабылдауға сенімім жоқ.
Ондайда Циркон үшеуміз жақсымыз! Сіз қалай ойлайсыз?
Үш адамның тіл табысуы қиын, тым болмаса бір топтан болмаса...
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз!
Обсидиан.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Ең жеңіл қылыш.
Се... мырза, сіз байсалдысыз ба?
Міне!
Қараңдар, мен саған айтпаймын.
Күтілгендей, аяқтарынан басқа ештеңе өзгерген жоқ.
Күн сайын…
Біз сізді оқытамыз...
Тоттотто!
Мен күнде ұнтаққа айналғым келмейді!
Не!
Біраздан бері біртүрлі болды, бірақ
Өзіңнің оған лайық емес екеніңді білсең де... неге әлі де ұрысқың келеді?
Солай ма...
Мен мұғаліміме көмектескім келеді, өйткені мен оны жақсы көремін.
Иә?
Барлығы біледі!
Не, басқа себеп бар ма?
Сәлем! Рутиль! Сары!
Жоқ, дұрыс!
Иә, шынымен.
Не, Рутиль?
Сіз ұялшақсыз ба?
Сені бәрі жақсы көрді, тіпті Айдағылар да.
Ол үшін де күресу керек.
Дұрыс, аға!
Сізбен топтасу қызық болар еді.
Сонда!
Бұл мүмкін емес!
Қалай болғанда да...
Күресу мүмкін емес...
Аметист патрульіне бір рет көмектесіп көріңіз.
Иә? Патруль...
Шынымен!
Түсіндім, бұл жақсы.
Мен Аметистке айтамын.
Иә!
Және…
Осы уақытта теңіз есебінді қазір аяқтаңыз.
А, иә.
Ал...
Теңіз ... кең.
Үлкен
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Доктор, Фос аяғынан айырылғаннан кейін есте сақтау қабілетінің үштен бір бөлігін жоғалтты...
​​Түсіндім.
Оқта-текте есімде.
Ал...
Теңіз... бұл...
Кең...
Бұл үлкен...
Адам...
Ning...gen?
Сонымен...
Адам...
Ой, кешіріңіз.
Менің есімде қалғаны осы...
Жарайды.
Мұғалім, бұл біртүрлі болды.
А, менің ойымша, Фос теңізде не болғанын есіне түсірмегендіктен ызаланған шығар.
Менің ойымша...
Міне, солай.
Қалай болғанда да
Мен аяғымды қозғалтып, жылдамырақ болу бақытына ие болдым.
Біз бұрынғы күйге орала алмайтындықтан, біз тек жағдайдың жақсаруына мүмкіндік бере аламыз.
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Әй, солай болды!
Аметист!
Тоқта!
Сары? Бір нәрсе үшін...
Көмегің үшін рахмет!
Иә?
Сонымен
Мұғалім қазір жылдамырақ Фоспен бірігіп көруді ұйғарды.
Иә?
Мен сенің жылдам екеніңді білемін, бірақ тағы не?
Бұл өзгеріссіз қалады...
О... қатал
Аме-чан - керемет қылышшы, сондықтан оны үйреніңіз.
Usu!
Түсіндім.
Кенеттен Фос екеумізге қауіп төнді.
Үш адамның тынысын синхрондау қиын...
Тіпті екі адам бір...
Біз егіз аметистпіз, сондықтан бұл сынақ, солай ма?
Мен қос кристалдар қолыммен ұстасам да сынбайтынын білсем де, бұл мені әлі де қалтыратады!
Мен Фоспен көп сөйлескен жоқпын.
Мен Аметист 84
Мен Аметист 33
Танысқаныма қуаныштымын.
Бұл дыбыс күйзеліс тудырады. Менің жұмыс орнымды өзгерте аласыз ба?
Артық болма, жаңадан келген
Соңында ұрыс даласында...
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
Жақындау
Таңертеңгілік жиын
Себебі бұл күнде таңертең болады...
… Асығыңыз
Әй, киім! Оны шешіңіз
Аяқ киім де
Қылыш! Менде қылыш жоқ!
Қылыш…
О...керемет!
Асығыңыз~
Айға келген адамның бүгін келу ықтималдығы 11,4%
Ауа райы негізінен күн ашық.
Күндіз бұлт уақытша қоюлануы мүмкін, бірақ жаңбыр жаумайды.
Бүгінгі ең ықтимал ақ төбе
Болттар/Гауһар жинағы
Сары және Циркон айналаны күзетеді
Қалғанының бәрі жоспарланғандай.
Және…
Аметист және...
Фосфофиллит – бұл...
Батыс үстіртте іздеуші сұрау.
Осы бұлттың айналасында
Айдағы күн дақтары сол биіктікте пайда болады.
Егер шынымен бірдеңе болмаса, мен оны жіберіп алмаймын деп ойлаймын...
Сіз оны жеңілдете аласыз~
Ах!
Қар көбелек
Қыс жақындап қалды...
Ах...
Медузалар
Оны теңізге қайтарайық
Ах!
А, күт, күт, күт!
Ах...
Ах!
Менің ұйқым келе бастады.
Үйге кететін уақыт келді~
Фос~?
Уақытында қайтару
Аномалия жоқ…
Мүмкін?
Мүмкін...
Алғашқы күніңіз қалай өтті?
Турлар
Mental exhaustion caused by excessive stress, requiring long-term rest...
Yes, you're healthy.
Ябу
Сурет~
Tomorrow's patrol is far away, isn't it?
Кеш ұйықтамау және ерте жату.
Today, Rutile has asked me to collect the fruit of the White Flower.
While keeping watch? That's so unreasonable...
Қарғыс атсын...
Менің «Ябу» дегенімді естідің бе...
It's a common job.
Иә
Осылай босаңсыған дұрыс.
Мен және ұлым
I mastered it on the third day of my watch.
Иә, иә
Жарайды, жарайды, бұл анық емес. Мен қозғалу үшін тым шаршадым ...
Just changing things a little won't work...
Қылышпен жаттығу…
…Байқап көргіңіз келе ме?
Иә...
I, uh... I want to practice how to quickly pull out my sword and throw the scabbard.
Керемет, солай ма?
А...дәл солай!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
It seems like the actual performance is... first.
Фос, маған қарашы.
Фос!
Мысал дұрыс шығар
Ішінде бірдеңе...
Фото…
Жүгіру
Неге...
Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Бұл көп уақытты алады
Фос! Түсіңіз!
Нашар...
Алып тасташы, өтінемін...?
Сен не істеп жүрсің!
Wake up when you're happy
In the gap that you don't notice in the morning
Ай күн сайын сыртқы түрін өзгертеді
Өйткені ол қараңғылықты өшіреді
I don't know if I'll be happy in the abundant future.
Shall we choose the present rather than the finite past and get up?
Толқын мен құм қай жерде
Өткен және болашақ толқын қолдар
Су мен топырақ қабаттасады
When we're together now on the sparkling beach
Бұл қызық болады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory